Create a table.

В текстовые поля введите два числа и нажмите кнопку "Create a table", по нажатию вырисовуется табличка с указаными ячейками и строками,
нажмите на любую ячейку и в левой части вы увидите как кнопка "Show table sells" заменится на координаты ячейки, которую вы нажали.

Display resolution.

Кнопка display "resolution", в левой части показывает разрешение экрана. При изменении размера окна браузера, разрешение так же меняется.

Create carousel.

Кнопки "create carousel", "create carousel with arrows", "create carosuel with hover"-кнопки построения трех разных слайдеров, на основе
принципов ООП.

Первая создает бесконечный слайдер
Вторая - слайдер, который двигается с помощью стрелочек вправо, влево.
Третья - создает бесконечный слайдер, при навидении мыши - останавливается (в процессе).

Date.

В правой верхней части экрана вы видите текущую дату, которая с каждой минутой/секундой обновляется.

Footer.

В футере вы видите время, которое вы находитесь на сайте. Если навести мышью на счетчик-отсчет остановится, если убрать мышь-счетчик 
времени продолжит считать. При нажатиии esc, время обнуляется.

Promise.

Кнопки "promise first", "promise second" создают два разных промиса.

Первый - при наведении на прелоадер, запускает транзишн и счетчик обратного отсчета. По истечению счетчика, поочередно, в каждом блоке,
скрываются картинки, текст, а затем весь блок.

Второй - при наведении на прелоадер, запускает транзишн и счетчик обратного отсчета. По истечению счетчика, скрываются в первом блоке 
картинки, текст, затем блок; после берем второй блок и так же скрываем картинки, текст, блок; затем с третьим тоже самое (в процессе).
